問題を解いていきましょう。
次の文章は正しいでしょうか。
正しくない場合は、どこが間違っているか指摘してくださいというものです。
得た要素認証を導入するため、パスワードに加えて秘密の質問の設定をしたという問題です。
これは正しいでしょうか。
正しくないでしょうか。
間違ってるでしょうか考えてみましょう。
はいとですね。
ここから答えに入っていこうと思います。
答えとして、これは間違っています。
なぜかというと、このパスワードというのはユーザーが知っているものです。
ノーと書いていきましょう。
英語で秘密の質問。
これは何でしょうか。
これはユーザーが持っているものでしょうか。
ユーザー自身でしょうか違います。
これもユーザーが知っていることです。
そして多要素認証というのはどういったものだったでしょうか。
これはユーザーが知っているもの、もしくはユーザーが持っているもの、もしくはそのユーザー自身ですね。
ユーザー自身、この中の2つを使って認証をするというものでした。
ですので、パスワードと秘密の認証というのは多要素認証ではないんです。
一つだけを使った認証となります。
ですので、間違っているという形になります。
なので正しくするに正しくする場合は、秘密の質問ではなくて、スマホを使うとかですね。
指紋認証をするとか、こういった。
すぐになりましょうね。
スマホですね。
スマホを使うとか、指紋認証するといった形が正しい答えとなります。